• DST Group giúp xây dựng mạng lưới kết nối các Creator với nhau và mở rộng
tầm ảnh hưởng của mình trên TikTok tạo cơ hội hợp tác, chia sẻ kinh nghiệm, và
tăng cường sự phát triển cá nhân trong cộng đồng.
• Hỗ trợ giải quyết những khiếu nại phát sinh liên quan đến bản quyền, nội
dung và video của KOCs/KOLs giúp giải quyết các vấn đề pháp lý và bảo vệ
quyền lợi của các nhà sáng tạo.
• DST Group hỗ trợ KOCs/KOLs kết nối với các doanh nghiệp và thương hiệu
uy tín, tạo ra cơ hội hợp tác và thuận lợi trong việc đàm phán và thực hiện các
hợp đồng quảng cáo và hợp tác khác.
• DST Grou p chỉ định hướng và hỗ trợ đồng hành với các nhà sáng tạo. Chúng
tôi tôn trọng sự tự do và tạo điều kiện cho các KOCs/KOLs thỏa sức sáng tạo nội
dung video.
DST GROUP 25