Đội ngũ nhân viên
DST Group với đội ngũ nhân sự trẻ trung, nhiệt huyết, chuyên nghiệp, tận tình với công việc, luôn
đoàn kết gắn bó tạo ra sức mạnh làm nền tảng cho sự phát triển, đề cao tinh thần trách nhiệm với
công việc và đặc biệt ưu tiên về đạo đức nghề nghiệp luôn là tiêu chuẩn hàng đầu trong phương
hướng lãnh đạo.
DST Group luôn định hướng và hỗ trợ nhân viên phát triển thành 1 người quản lý với đội ngũ chính
là marketing và kinh doanh. Dưới sự lãnh đạo tài tình và sáng suốt của ban lãnh đạo, công việc được
hoạch định rõ ràng, xác định được mục tiêu phát triển và hướng đi chính ở hiện tại và tương lai.
Chủ tịch hội đồng quản trị Tổng giám đốc Phó giám đốc Phó giám đốc điều hành
NGUYỄN HỮU QUÂN VŨ VĂN THƯƠNG NGUYỄN QUỐC KHAM PHAN THỊ DUYÊN
5 5
5
DST GROUP | Dịch vụ tận tâm - Nâng tầm thương hiệu