11: VALLEY BEACH CLUB
1. Giới thiệu về Valley Beach Club
Valley Beach Club - một tụ điểm ăn chơi mới mẻ, độc
đáo. Một quán bar bãi biển tọa lạc tại vị trí đắc địa trên
con đường ven biển Bãi Cháy, đối diện Quảng Trường
Mặt Trời. Với thiết kế theo phong cách Bohemian được
lấy cảm hứng từ quán bar bãi biển tại các nước Châu Âu
và không gian cực kì thoáng đãng, lãng mạng, âm thanh
ánh sáng hiện đại - Valley Beach Club luôn là lựa chọn
giải trí bậc nhất về đêm tại Hạ Long, Quảng Ninh.
2. Hướng phát triển:
Valley Beach Club với định hướng phát triển trở thành
một điểm ăn chơi, giải trí số 1 tại khu vực Bãi Cháy, Hạ Long
chính vì thế nơi đây luôn được tổ chức những sự kiện âm
nhạc lớn với sự tham gia của nhiều ca sĩ DJ đẳng cấp trong
Showbiz Việt Nam và Quốc tế về biểu diễn tại Valley Beach
Club. Chính vì vậy Valley Beach Club mong muốn được
quảng bá rộng rãi hình ảnh sự kiện và các dịch vụ của quán
tiếp cận được nhiều hơn với khách hàng tiềm năng trong
khu vực cũng như du khách đến với du lịch Quảng Ninh.
Dịch vụ tận tâm - Nâng tầm thương hiệu | DST GROUP
68