• Quy trình làm việc rõ ràng, minh bạch của TSP tại
DST Group: DST Group xây dựng quy trình làm việc rõ
ràng, báo cáo minh bạch theo từng giai đoạn bao gồm
các bước:
01. Nghiên cứu thị trường, sản phẩm, đối thủ, phân khúc
giá để đưa ra plan cụ thể cho từng doanh nghiệp.
02. Tư vấn, triển khai tối ưu gian hàng tiêu chuẩn
03. Xây dựng nội dung, xác định sản phẩm chủ lực, thúc
đẩy doanh số.
04. Tư vấn, triển khai và tối ưu chi phí cho các chiến dịch
Marketing cụ thể.
05. Báo cáo và nghiệm thu theo từng tuần/ tháng/ quý
rõ ràng minh bạch.
• Hỗ trợ Livestream trên Tiktokshop:
01. Cho thuê phòng Livestream miễn phí, giúp bạn setup phòng Livestream chuẩn yêu cầu,
đăng ký keylive cam kết doanh số.
02. Lên chiến lược/ concept livestream độc đáo nhưng vẫn phù hợp với thương hiệu/ sản
phẩm của bạn và đáp ứng được Meta nền tảng.
03. Chạy quảng cáo bán hàng miễn phí dịch vụ, hỗ trợ trong suốt phiên live: Chúng tôi sẽ
giải quyết mọi vấn đề liên quan đến chính sách nền tảng, đảm bảo phiên live của bạn diễn ra
suôn sẻ.
DST GROUP 17